מה אם הייתי אומר לכם שאתם יכולים להריץ
חמישה מתכניתים במקביל על אותו פרויקט בלי
שהם ידרסו אחד את השני? אז קלוט קוד
הוציאו פיצ'ר חדש שנקרא workטריז. אז מה
זה ואיך זה יכול לעזור לכם? אז עד עכשיו
כל פעם שרציתם לעבוד על משהו חדש, פיצ'ר,
באג, ניסוי, הייתם צריכים לצאת מהברנץ'
הראשי שלכם ולעבור לברנץ' מסוים ששם אתם
עושים את מה שאתם רוצים לעשות. או שפשוט
הייתם מביאים לו את הכל במכה ואז הוא היה
מחכה עד שחלק אחד יסתיים וממשיך לחלק
השני. ועם הפיצ'ר החדש מה שקורה זה שכל
סוכן עובד בנפרד על החלק שלו בחלק מבודד
של קוד בליגוע אחד בשני ואז אתם יכולים
לעבוד במקביל על מלא דברים אחד מתחיל
לעבוד לפיצ'ר התחברות אחד פותר באג השני
עושה ריפקטור לappi בוריס צ'רני מי שיצר
את קלוט קוד אומר שככה כל הצוות שלו עובד
כמובן שתשימו לב לכמות הטוקן שלכם כי זה
שורף טוקנים אבל אם אתם רוצים לעשות עבודה
ומהר זה הדרך הכי טובה Ah.